Mengapa saya berada di pasar?
Gil-dong ada di sini!
Temukan Gil-dong!
Gil-dong?
Apa?
Apa yang terjadi pada suaraku?
Apakah ada yang salah dengan telinga saya?
Apa?
Mengapa wajahmu…
Mengapa suaramu…
Mengapa saya…
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Mengapa aku tidak kunjung bangun?
Mengapa ini bukan mimpi?
Kenapa sih?
Apakah aku berada di dalam tubuh asisten itu?
Mari kita kembali ke tempat saya tadi.
Aku harus kembali ke tempatku berada.
Tapi di mana saya berada?
Sampaikan kepada Yang Mulia bahwa
Ini adalah masalah mendesak
yang berkaitan dengan rencana pernikahan saya.
Ya, Nyonya. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Kita bertemu lagi.
Lagi? Sepertinya
aku seharusnya mengenalnya.
Senang bertemu lagi?
Kali ini kau mengingatku.
Apakah dia tidak mengenalinya sebelumnya?
Tentu saja, saya setuju.
Aku agak bingung sekarang.
Kita berada di mana?
Kita berada di istana.
Istana?
Ya, istana.
Istana? Aku berada di istana kerajaan?
Istana tempat raja tinggal?
Mengapa istana, di antara semua tempat?
Saya tidak mengenal tempat ini.
Saya tidak tahu bagaimana cara keluar dari sini.
Kau bilang kau mengenalku.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu.
Anda membantu saya waktu itu.
Beritahu saya jika ada yang bisa saya bantu--
Terima kasih.
Di mana gerbang selanjutnya?
Gerbang Hyeopsaeng ada di sana.
Mohon maaf, tapi bisakah kita bergegas?
Aku harus bergegas.
Tentu.
Sungguh dua anak muda yang gegabah.
Tapi sungguh aneh.
Pria itu tampak persis seperti putra saya.
Sungguh disayangkan, Yang Mulia.
Panggil Hakim Seo.
Terima kasih telah membimbing saya keluar.
Dan tanganku…
Maafkan ketidaksopanan saya. Saya sedang terburu-buru.
Melihat bahwa Yang Mulia
kembali begitu larut,
Pasti ada sesuatu yang terjadi
di kantor polisi.
Sepertinya begitu.
Aku bisa pergi sendiri dari sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Hae-rim!
Itu namaku.
Hae-rim dari Keluarga Shin.
Dan saudaraku adalah
Kepala Kepolisian di Hyeminseo.
Anda adalah saudara perempuan Kepala Sekolah?
Kamu tidak mirip dengannya.
Kamu cantik.
Permisi.
Lain kali,
Tolong ingat nama saya juga.
Bagaimana kamu bisa…
Apakah pesan saya sudah sampai kepada Anda?
Tidak, Pak.
Maaf?
Maksud saya…
Saya sedang lewat karena urusan lain.
Aku melemparkan barang-barang itu ke dalam sumur.
Mereka sudah menemukannya.
Itu milik Gil-dong.
Kepala Sensor adalah
dibunuh oleh Gil-dong hari ini.
Benarkah begitu?
Sekitar empat jam yang lalu,
Dia datang untuk memata-matai
kediaman Kepala Sensor.
Dan sepertinya dia terluka di sekitar sini.
Apakah aku mengalami pendarahan sebanyak ini?
Sepertinya cedera yang dialaminya memperlambatnya,
lalu dia melepas topeng dan jubahnya
dan melarikan diri dengan wajah aslinya terungkap.
Aku pasti pingsan untuk beberapa saat.
Aku jadi penasaran apakah aku terbangun sendiri.
atau seseorang memindahkan saya.
Ajudan Kang, dengarkan baik-baik.
Gil-dong
telah dijebak.
Dia dijebak?
Apakah kamu ingat
ketika para preman berkeliaran di sekitar Jalan Unjong
Apakah mereka tertangkap basah dengan sutra
yang mereka curi musim dingin lalu?
Mereka mengklaim itu adalah
barang yang dicuri oleh Gil-dong.
Aku ingat itu.
Seseorang dari serikat pedagang
mengingat salah satu preman itu,
Dengan demikian, Gil-dong berhasil membersihkan namanya.
Ada kasus lain.
Ada desas-desus
bahwa Gil-dong membawa pergi
Menantu perempuan Inspektur Jenderal.
Ternyata dia telah kawin lari.
bersama tutor menulis.
Jadi, ada yang menyebut nama Gil-dong lagi?
Aku tak pernah menyangka namanya
akan digunakan dalam kasus pembunuhan.
Bagaimanapun juga,
Fokus saja pada pencarian bukti.
Jangan tertipu
oleh pesan yang ditulis dengan darah.
Ya, Yang Mulia.
Tapi saya belum melaporkannya.
kasus-kasus itu untuk Anda.
Anda sudah mengetahui banyak detail,
termasuk pesan yang ditulis dengan darah.
Saya kebetulan mendengarnya sambil lalu.
Benarkah begitu?
Benar.
Apakah ada laporan
tentang seseorang yang ditemukan pingsan di dekat situ?
Tidak, Yang Mulia.
Omong-omong…
Apakah kamu sudah minum alkohol?
Kurasa aku sudah melakukannya.
Saya dengar hari ini
adalah pernikahan Dokter Hong.
Itu mungkin bisa menjelaskannya.
Saya harus pergi sekarang.
Di mana?
Nanti!
Kau tidak bisa pergi begitu saja tanpa Petugas Seo!
Yang Mulia!
Nah, ini dia.
Seorang dokter juga ada di sini.
Siapa yang membawaku ke sini?
Sebaiknya kita rahasiakan ini.
Jangan beritahu siapa pun.
Jika para tetua mengetahui bahwa pengantin baru
ditemukan pingsan di luar rumah,
Hal itu akan memberikan kesan buruk padanya.
Baiklah.
Untunglah kau menemukannya.
Apa yang sebenarnya dia lakukan di sana?
Apakah dia mencoba melarikan diri
karena suaminya meninggal?
Apa?
Diamlah.
Hai.
Bangun.
Mengapa dia tidak kunjung bangun?
Jantungnya masih berdetak.
Apakah ada orang di dalam sana?
Apakah tubuh ini kosong?
Apakah ada orang di sini?
Apa kamu di sana?
Apa?
Apakah aku sudah kembali sekarang?
Aku sudah tahu.
Itu hanya mimpi.
Jika kamu benar-benar kembali,
Anda tidak akan melihat wajah ini.
Siapa kamu?
Siapa pun yang sedang berbicara di sana,
Apakah Anda pemilik wajah ini?
Eun-jo dari keluarga Hong?
Bagaimana ini…
Apakah jiwa kita benar-benar tertukar?
Ini tidak masuk akal!
Apakah itu sangat sakit?
Bagaimana kamu bisa terluka di kepala?
Saya tersandung dan jatuh di luar
karena hari sudah gelap.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Aku pingsan lagi
begitu membuka mata.
Tepat sebelum itu,
para budak Kepala Sensor datang.
Dia tidak tahu aku adalah Gil-dong.
Kebaikan.
Bagaimana mungkin wajahku sendiri terlihat begitu asing?
Sama seperti saya.
Pertama, kita harus menemukan cara untuk beralih kembali.
Kita harus pergi dari sini.
Bisakah kamu bergerak?
Matahari sudah terbit.
Pergilah tidur.
Ayah akan segera keluar.
Saya telah mengantarkan makan malam sesuai pesanan Anda.
Aku menyuruhnya untuk tidur setelah makan malam.
Mohon maaf.
Dia tampak seperti
bisa meninggal kapan saja.
Eun-jo yang malang bisa jatuh sakit parah.
Dia sebaiknya mati saja.
Jika kamu tiba-tiba menghilang,
itu bisa menimbulkan masalah.
Sampaikan kepada penjaga pintu
bahwa Anda sedang mengunjungi ibu Anda.
Ibuku?
Lalu, di mana saya sekarang?
Apakah ini rumah mertua Anda?
Ledakan.
Mengapa mereka harus memindahkanmu ke sini?
Per kemarin, inilah tempat tinggal saya.
Ngomong-ngomong, kenapa mereka memakaikan
gaun berkabung padaku?
Apakah ada anggota keluarga ini yang meninggal?
Itu…
Nah, itu…
Seseorang sedang datang.
Mereka mungkin melihatku, jadi aku akan bersembunyi.
Besar.
Mengapa orang malang itu, dari semua orang?
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
Maksud saya…
Apa yang membawa Anda kemari, Tuan?
Saya datang untuk memindahkan jenazah,
tetapi sepertinya saya datang terlalu cepat.
Oh, tidak.
Anak laki-laki kedua?
Mayatnya?
Mengapa mayat itu ada di sini?
Tuan Muda?
Bukankah seharusnya jenazah diletakkan
di belakang meja dupa?
Pergilah dan periksa di kamar pria.
Tuan Muda.
Apakah kamu bercanda?
Sama sekali tidak.
Tuan Muda.
Anda datang ke tempat yang salah.
Sekarang, kembalilah, Tuan Muda.
Kau hampir mengecewakanku.
Karena kau tak boleh mati sebelum aku menghancurkanmu.
Lihat…
Begini,
Saya kurang mengerti maksud Anda.
Bagaimana mungkin seorang suami
Apakah dia mengatakan hal-hal seperti itu kepada pengantin barunya?
Suami?
Oh, tidak…
Kamu seharusnya
mencintai dan menyayangi istrimu.
Lalu kau bilang apa? Menghancurkannya?
Jika Anda bertengkar
dengan istri Anda tadi malam…
Siapakah suami ini?
Apa yang kamu katakan?
Jelas sekali itu kamu.
Ini sudah di luar kendali.
Cukup sudah bercanda.
Apa yang membuatmu berpikir aku bercanda?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Suami yang selalu kamu bicarakan itu
meninggal dunia tadi malam.
Wafat?
Jadi, aku mengenakan gaun berkabung ini
karena suamiku?
Lalu, siapakah kamu?
Jawab aku.
Cucu dari almarhum.
Cucu?
Apa yang membawa Anda kemari pada jam segini?
Untuk menjaga agar keluarga saya tetap terkendali.
Apakah itu sebabnya…
Tunggu.
Jika dia punya cucu,
Dia pasti sudah berusia lebih dari 60, 70 tahun, bahkan lebih.
Pernikahan ini tidak masuk akal.
Apakah kamu benar-benar sudah kehilangan akal sehat?
Atau apakah akhirnya kamu tersadar?
Tentu saja…
Yang dimaksud adalah pilihan kedua.
Tuan Muda.
Kukira
Aku sempat kehilangan konsentrasi sejenak.
karena syok.
Terima kasih telah membantuku memahami
apa yang sedang terjadi, cucuku.
Omong-omong,
Saya akan sangat menghargai
jika Anda bisa menghapusnya dari ingatan Anda.
bahwa aku baru saja salah mengira kamu sebagai suamiku.
Seandainya aku pernah berpikir begitu, bahkan hanya sesaat,
Hal itu sangat memalukan bagi saya.
Kau sudah sadar,
Tapi kenapa sikapnya seperti ini?
Tuan Muda.
Beberapa pelayat telah tiba dari timur.
Teruskan.
Pelayat utama
tidak boleh pergi terlalu lama.
Tuan Muda.
Kamu di sana, tunggu.
Bagaimana perasaan Anda, Nyonya?
Apakah kamu ingat
digendong masuk kemarin?
Secara samar-samar.
Karena saya seorang wanita,
Saya tidak harus menerima pelayat.
Mohon pastikan tidak ada yang masuk ke sini
selama masa berkabung.
Aku akan mengunjungi ibuku.
Jangan sampai ada yang tahu.
Ya, Nyonya.
Kamu boleh keluar sekarang, Hong Eun-jo.
Panjat tembok itu.
Aku tidak ingin tinggal di sini
bahkan sedetik pun.
Kita mau pergi ke mana?
Tidak ada seorang pun yang melewati jalan ini.
Kita bisa bicara di sini.
Soal pernikahan saya, apa yang Anda dengar itu benar.
Sang maestro tua itu adalah suami saya,
dan dia meninggal dunia
tepat setelah pernikahan.
Saya tahu ini mungkin terdengar tidak masuk akal bagi Anda,
tetapi ini hal biasa
bagi orang-orang dengan status seperti saya.
Saya minta maaf karena mengatakan bahwa
saya akan menikahi putra kedua mereka. Saya berbohong.
Saya hanya berpikir itu adalah keputusan terbaik.
Karena itu akan membantumu untuk lebih cepat move on.
dan menenangkan pikiranku.
Mengapa kamu tetap diam?
Katakan sesuatu.
Kita perlu menemukan cara untuk memperbaiki ini.
Aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa.
Aku sudah memikirkannya
sepanjang perjalanan ke sini,
dan tidak ada yang bisa saya katakan.
Karena aku bukan siapa-siapa bagimu,
Aku bahkan tidak bisa marah padamu.
Dan saya tahu betapa sulitnya
pilihan Anda,
jadi aku bahkan tidak bisa menyalahkanmu.
Tapi aku tidak ingin berpura-pura
bahwa aku menerima atau mendukung apa yang kau katakan.
Bahwa ini adalah hal yang umum.
Apa yang membuatku gila saat ini?
yaitu aku tidak berada di dalam tubuhku sendiri,
jadi aku bahkan tidak bisa begitu saja pergi dan menyeretmu
keluar dari keluarga itu seperti seorang tiran.
Jadi, aku harus memulihkan kondisi tubuhku dulu.
Sepertinya
kamu benar-benar akan melakukan apa yang baru saja kamu katakan.
setelah tubuhmu kembali normal.
Itulah yang saya maksud.
Aku juga sedang memikirkan
bagaimana aku harus menghancurkan keluarga ini.
yang membiarkan pernikahan ini terjadi
agar aku bisa meredakan amarahku.
Namun yang paling membuatku marah adalah
bahwa saya sama sekali tidak menyadari hal ini
dan memberimu sepatu sutra,
Semoga kamu bahagia.
Aku sangat marah pada diriku sendiri.
Jadi, kali ini saya akan memberitahukannya terlebih dahulu.
Mulai sekarang,
saya akan lebih gigih lagi.
Aku tidak akan ragu sedetik pun.
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Kamu bisa saja
menghindarinya.
Seharusnya kamu bisa memberitahuku tentang itu.
Saya tidak merasa perlu menghindarinya.
Dan ini bukanlah sesuatu yang begitu menyedihkan
sehingga saya membutuhkan bantuan.
Sangat disayangkan bahwa
Pria yang sakit itu meninggal dunia
pada hari pernikahan,
tetapi aku akan menjalani
sisa hidupku dengan nyaman,
di bangunan tambahan mereka sebagai nyonya rumah.
Itu terjadi sampai tubuh kami tertukar.
Itulah alasan
mengapa kita harus mengembalikan tubuh kita ke kondisi semula.
Kau memiliki kehidupan yang nyaman untuk dijalani,
dan aku memiliki tirani untuk dijalankan.
Kita masing-masing memiliki kewajiban yang harus dipenuhi.
Untuk saat ini, itulah kesepakatan kita.
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Sang maestro lama telah meninggal dunia?
Lalu, apa yang terjadi pada Eun-jo?
Dia sekarang seorang janda muda.
Bisakah kita membawanya kembali?
Dia sudah menikah sekarang.
Dia adalah bagian dari keluarga mereka.
Itu berarti dia harus tinggal bersama mereka
selama sisa hidupnya.
Kecuali jika dia melarikan diri ke suatu tempat yang jauh.
Kabur?
Saya belum pernah membaca cerita seperti ini
di buku mana pun.
Aku juga belum pernah mendengar mitos
atau cerita rakyat seperti ini.
Aku sudah memikirkannya,
dan ini bukanlah hasil karya manusia.
Jadi ini dilakukan oleh sesuatu yang lebih besar?
Sebagai hukuman?
Yah, jelas ini bukan berkah.
Aku tidak akan marah padamu,
Jadi, tolong jujurlah padaku.
Apakah kamu baru-baru ini melakukan sesuatu yang buruk?
TIDAK.
Dan bahkan jika aku bersalah,
mengapa kamu harus dihukum bersamaku?
Pertanyaannya adalah
mengapa harus kita berdua, di antara semua orang.
Tanggal lahirmu kapan?
Hari Gyehae, bulan Gyeongja, tahun Byeongo.
Itu berbeda dengan milikku.
Jadi, apakah kita beral转向 pada takhayul?
Kalau begitu, ikuti saya.
Anda seorang dokter.
Tidak bisakah Anda mendekatinya secara ilmiah?
Diamlah. Kamu akan membawa energi buruk.
Ada
hantu perawan di dalam tubuhmu.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu benar-benar melihat sesuatu?
Itulah mengapa dia
lebih tahu apa yang diinginkan wanita daripada wanita itu sendiri.
Anda.
Kamu seorang playboy, ya?
Bangun. Ayo pergi.
Mari kita lakukan ritual.
Aku akan mengusir hantu itu.
Mendengarkan,
Aku tidak berniat
membiarkan wanita ini meninggalkan tubuhku.
Mengapa kita tidak mencoba ritual itu?
Setelah roh keluar dari tubuh,
Kita bisa melihat apa yang bisa kita lakukan.
Bagaimana jika itu tidak pernah kembali?
Saya tidak tertarik
untuk melihat dunia lain.
Bagaimana jika bukan jiwa kita
yang tertukar?
Tapi tubuh kita?
Apa?
Dalam hal itu, kita harus menggunakan tubuh kita.
Pegang tanganku, dengan tulus dan sungguh-sungguh.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Sama sekali tidak.
Anda mengatakan kita harus menggunakan tubuh kita.
Sekadar berpegangan tangan saja tidak akan mengubah apa pun.
Jadi, apa yang Anda sarankan agar kita lakukan?
Jangan salah paham.
Mengambil apa?
Bisakah Anda mencoba untuk berkompromi?
Apa?
Benar.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Ya, memang cukup keras.
Aku tidak tahu detak jantungku sekeras ini.
Apakah ini lelucon bagimu?
Saya suka kedengarannya.
Dengarkan sepuasmu
saat kamu kembali nanti.
Jadi, ini juga bukan masalah tubuh kita.
Jam berapa saat kita dipindahkan?
Sekitar jam curwlaw kemarin.
Apakah saat itulah kita akan beralih kembali?
Apakah ini hanya mimpi buruk?
Sudah jam malam!
Ini seperti mimpi buruk…
…akan menjadi perjalanan yang panjang.
Ledakan.
Tadi, Anda mengatakan itu bukan
hasil karya manusia.
Itu artinya, apa pun yang dilakukan manusia tidak akan membantu.
Apakah kita masih bisa terus hidup seperti ini?
Tanpa mengetahui
kapan kita akan dikembalikan ke sistem semula?
Yang Mulia, Anda tadi ada di sana!
Ruangan Yang Mulia
sedang gempar.
Kamu lagi.
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Ekspresi wajahmu sudah menjelaskan semuanya.
Apa?
Jelas sekali
bahwa sayalah yang diseret keluar.
Dan sepertinya
kau akan menyalahkanku.
Salahkan si brengsek ini. Dia menempel padaku.
Bajingan ini?
Ingatlah mulut siapa
yang kamu gunakan untuk berbicara sekarang.
Jika itu benar, apakah penting
siapa yang mengatakannya?
Lihat.
Abaikan dia dan bicaralah dengan saya, Pak.
- Maaf?
- Maksudku, bicaralah padaku.
Ya.
Istana sedang dilanda kegaduhan saat ini.
Mengapa?
Yang Mulia telah memerintahkan Anda
untuk segera kembali.
Yang Mulia? Mengapa?
Sampaikan kepada Yang Mulia bahwa
Dia tidak bisa pergi sekarang
karena keadaan yang sedang terjadi.
Bukan urusanmu untuk ikut campur.
Dia hanya mendengarkanmu. Kamu yang mengatakannya.
Anda?
Yang Mulia berhenti makan tadi malam
dan mengatakan dia tidak akan makan
sampai kamu datang.
Karena aku?
Siapa lagi yang mungkin?
Masalah apa yang kamu alami?
Tidak ada martabat di sini,
rahmat atau dalih apa pun.
Mengapa hal itu harus diungkapkan
saat aku berada di dalam tubuh ini?
Pergilah dan beritahu Yang Mulia
bahwa dia akan kembali.
Jadi…
Sepertinya kamu harus kembali,
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ya, itu kamu.
Pangeran Agung.
Jadi, maksudmu
Apakah Anda putra kedua mendiang Raja?
Ya.
Dan adik laki-laki
Yang Mulia, raja yang berkuasa saat ini.
Itu benar.
Dengan kata lain,
Anda adalah pangeran Joseon.
Kamu tampak cukup terkejut.
Karena aku tampan, seperti yang dikatakan rumor?
Anda terbangun di sebuah istana.
Kupikir kau akan menebaknya begitu.
Kamu jadi sangat pendiam.
Aku juga tidak tahu harus berkata apa.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak berkomentar.
di bawah beban
nama Pangeran Agung.
Jangan bersikap seperti itu. Itu bukan seperti dirimu.
Saya mencoba mengingat
semua yang telah saya katakan sejauh ini.
Apakah ada di antara hal-hal tersebut
yang dapat dianggap sebagai pengkhianatan tingkat tinggi?
Jika memang demikian,
apakah saya akan diberi waktu untuk menebus kesalahan?
Bertindaklah seperti biasa.
Berperilaku seperti biasa dan kepalaku akan dipenggal?
Apakah itu lelucon?
Sepanjang hidupku,
Saya belum pernah berada
di dekat keluarga kerajaan sama sekali.
Lalu, tiba-tiba,
aku berada di sini bersama seseorang.
di pusat keluarga kerajaan,
di posisi teratasnya.
Bayangkan betapa terkejutnya saya.
Justru karena itulah aku tidak memberitahumu.
Karena saya tahu itu akan membuat siapa pun
merasa tertekan dan tidak nyaman.
Aku tidak menyembunyikannya
karena itu mengesankan atau apa pun.
Ini adalah perintah kerajaanku.
Perlakukan aku seperti sebelumnya.
Dan aku tidak akan mentolerir ketidaktaatan.
Saat aku terbangun di istana,
Saya kira Anda di sini untuk urusan pekerjaan
karena Anda seorang asisten.
Siapa sangka istana itu adalah rumahmu?
Mungkin tidak lebih
dari selusin orang yang tinggal di sana.
Setidaknya ada lebih dari sepuluh.
Aku tidak dalam posisi untuk mengatakan ini,
karena aku juga berbohong,
Tapi ini bukanlah waktu yang tepat.
Anda bisa menolak jika mau.
Apa?
Bagaimana mungkin kamu mengatakan hal yang begitu tidak berbakti
ketika ibumu menolak untuk makan?
Pemilik tubuh itu
Lagipula, dia bukanlah anak yang berbakti.
Jadi, apakah kamu menginginkanku?
Untuk membuat Ratu negara ini kelaparan
sampai mati?
Saya tidak menolak untuk pergi.
Saya hanya bertanya apa yang harus saya lakukan.
Ayolah. Sebentar lagi fajar.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pertama, letakkan tangan Anda di belakang punggung.
Jaga punggung Anda tetap lurus setiap saat,
dan terlihat sesombong mungkin.
Apa?
Bukankah kamu bilang dia akan datang?
Ini dia Yang Mulia.
Dia pasti Yang Mulia Ratu.
Jangan gugup. Lakukan saja seperti yang saya suruh.
Apa pun yang saya katakan, itu bukan berasal dari saya.
Tampaknya kekeraskepalaan Yang Mulia
semakin bertambah seiring bertambahnya usia.
Mengapa kamu berhenti makan?
Itu hanya akan merusak wajah cantikmu.
Kamu tidur di mana selama dua malam terakhir?
Aku tidak percaya ini.
Kata-kata kasar saya sama sekali tidak mengejutkannya.
Suatu tempat di mana langit adalah atapku
dan angin adalah selimutku.
Dengan wanita itu sebagai temanmu?
Wanita itu?
Hei, kamu tidak menyebutkan nama wanita mana pun.
Siapa dia?
Aku juga tidak tahu.
Lalu, siapa yang tahu?
Tadi malam, aku melihatmu
bersenang-senang di sekitar istana,
bergandengan tangan dengan wanita ini.
Yang Mulia, ini adalah kesalahpahaman.
Tidak ada hubungan apa pun antara wanita itu dan saya.
Aku hanya bertemu dengannya sekali.
Tidak, saya tidak hanya bertemu dengannya sekali.
Saya bertemu dengannya dua kali.
Jangan terlihat begitu gugup.
Harga diri.
Saya akan bertanya langsung padanya.
Dia berasal dari keluarga yang mana?
Berpura-puralah polos.
Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak tahu.
Apakah saya harus menanyai semua wanita di negara ini
agar Anda mau berbicara?
Katakan padanya itu hanya kesenangan satu malam saja,
jadi kamu tidak tahu namanya.
Itu hanya kesenangan satu malam
jadi aku tidak tahu namanya.
Apa?
Apakah maksudmu kamu terlibat dalam
apa yang disebut cinta bebas?
seperti orang-orang jelata?
- Aku salah satunya.
Apa?
Beraninya kau?
Saya minta maaf karena telah membuat putra Anda menjadi seperti itu.
Tidak, maksudku…
Saya minta maaf karena bertingkah seperti orang banyak.
Anda adalah Pangeran Agung.
Kamu harus berbuat kebajikan
dan menjadi teladan.
Segera panggil tabib kerajaan.
Kondisi kesehatanmu memang sudah tidak baik.
Mengapa kamu berhenti makan
dan malah memperburuk keadaan…
Itulah yang dikatakan Yang Mulia.
berulang kali
karena dia sangat prihatin.
Jadi, kata itu keluar begitu saja dari mulut saya.
Benar. Saya memang melakukan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lepaskan tanganmu dariku.
Sungguh bajingan.
Beraninya kau memperlakukan seorang wanita muda yang berharga
hanya sebagai teman kencan satu malam?
Bukan seperti itu cara saya mendidikmu.
Jika kau masih menghormatiku,
setidaknya berpura-pura mematuhi aturan kurungan.
Saya akan melakukannya.
Anda adalah seorang dayang istana yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Aku?
Saya adalah dayang istana baru
yang ditunjuk untuk menempati tempat tinggal Yang Mulia.
Siapa namamu?
Nama saya Hong-si, Yang Mulia.
Hong-si?
Apa yang salah dengan itu?
BELAS KASIH
Saya turut berduka cita
atas meninggalnya kakek Anda.
Ini karena wanita yang salah
menikah dengan keluarga ini.
Jika kamu ingin minum, silakan keluar.
Jae-i,
Saya tidak mau minum.
Lihat ke sana.
Dia adalah ibu Eun-jo.
Bisakah Anda mengizinkannya bertemu Eun-jo sebentar?
Aku merahasiakannya
karena dia bilang dia akan mengunjungi ibunya.
Ini salahku.
Saya telah menyebabkan ketidaksenangan Yang Mulia Ratu.
Jangan khawatir. Ini bukan pertama kalinya.
Kita tidak bisa terus bersama.
Aku harus mengambil tubuhmu
ke rumah ibumu
paling lambat besok pagi.
Berada di ruang tambahan selama masa berkabung
bukanlah hal yang mencurigakan,
tapi besok adalah pemakamannya.
Setidaknya kamu harus menunjukkan wajahmu.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Anda bilang Anda harus menyimpannya.
Saya tidak mengerti apa yang harus Anda
pertahankan dalam pernikahan itu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu pikir kamu bisa sendirian?
Saya harus bisa.
Kita harus menemukan cara untuk kembali
tanpa mengganggu kehidupan sehari-hari kita.
Kemudian, kita perlu begadang semalaman lagi.
Siapakah dia?
Mengapa dia bertingkah seperti dayang istana?
Apa yang mereka lakukan di dalam sana
selama enam jam?
Ceritakan padaku tentang itu.
Sesuai perintah Yang Mulia,
Jika ini sampai terungkap,
semua orang akan dihukum berat.
Saya rasa saya sudah cukup banyak belajar
tentang orang-orang di sekitar Anda.
Saya akan menangani sisanya dengan kecerdasan saya yang cepat.
Omong-omong…
Apakah ada hal lain yang ingin Anda tambahkan?
Aku tidak yakin bagaimana cara menyampaikan hal ini, tapi…
Apa itu?
Tubuh kita.
Anggap saja kita tidak melihat apa pun.
Jadi begitu.
Sekarang Anda menginginkan privasi?
Tapi kita sudah melihat semuanya.
Tidak, saya tidak melihat apa pun.
Bukan aku yang melihatnya.
Aku melihatnya melalui matamu,
jadi kaulah yang melihatnya.
Sepertinya Anda melihatnya dari jarak yang sangat dekat.
Sama halnya dengan tubuhku.
Kamu tidak menyentuh tubuhku.
Tangankulah yang menyentuh tubuhku.
Dengan baik…
Itulah kenangan saya.
Lihat disini.
Saya percaya diri.
Kamu tahu maksudku kan.
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya dari sudut pandangku sendiri.
Sekarang, panggil Dae-chu masuk.
Apa?
Apakah Anda menghindari pertanyaan saya?
Saya akan berjalan kaki dari sini.
Orang-orang mungkin melihatku.
Lakukan sesukamu.
Dae-chu...
Maksud saya,
Petugas Seo.
Pastikan Anda selalu berada
di sisi Yang Mulia.
Perhatikan apakah dia gemetar ketakutan,
berlarian dengan gugup,
Ia selalu makan sesuai jadwal,
atau menangis sendirian
pada malam hari.
Awasi dia dengan cermat.
Saya tidak butuh nasihat. Itu memang pekerjaan saya.
Baiklah kalau begitu.
Aku tahu seharusnya aku tidak ikut campur dalam urusan
antara seorang pria dan seorang wanita…
Maksudku, aku tahu itu bukan urusanku,
tetapi jika kamu pernah
menyakiti atau mengambil keuntungan dari Yang Mulia,
Kalau begitu, saya akan maju.
Apakah kamu selalu bersikap sedingin ini
di belakangku?
Apa?
Anda pria yang sangat menawan.
Tunggu!
Hentikan apa yang sedang kamu pikirkan.
TUAN MUDA
IBU
Ibu, Tuan Muda.
Apa yang membawa Anda kemari?
Dasar nakal.
Kamu lari ke mana saja selama ini?
Tuan Muda berbicara sebelum berpikir.
Jadi abaikan kata-kata kasarnya.
Dia pada dasarnya baik hati.
Anda bisa diusir karena ini.
Itulah persis keinginan saya.
Apa?
Yang terpenting adalah dia kembali dengan selamat.
Saya pergi merawat pasien yang sakit.
Itu sangat baik darimu.
Kamu dan sifatmu yang suka ikut campur.
Apakah kamu harus melakukan ini sekarang?
Orang yang telah meninggal dunia telah tiada,
Namun, hidup harus terus berjalan.
Kamu bahkan tidak terdengar sedih.
Seolah-olah Anda sedang menunggu
sang Maestro tua itu meninggal dunia.
Lihatlah dia, Nyonya.
Dia bahkan tidak menjawab.
Saya mengerti.
Inilah mengapa kamu berbohong
tentang siapa yang akan kamu nikahi.
Kamu pasti sudah menghitung hari.
Seharusnya aku sudah tahu sejak awal ketika kau bersikeras,
meskipun Nyonya keberatan.
Apakah aku
sembunyikan
Bahkan dari keluargaku?
Apakah kamu sekarang berpura-pura polos?
Jujurlah padaku.
Kamu hanya menginginkan status yang lebih tinggi.
Ya, sepertinya begitu.
Nyonya.
Ayo pergi.
Kita tidak perlu mengkhawatirkannya.
Bisakah kita bicara sebentar?
Yang dia pedulikan hanyalah aku dan keluargaku.
Jadi, saya menikah dan masuk ke dalam keluarga ini.
Bertentangan dengan keinginanmu.
Begitu Anda memutuskan untuk melakukan sesuatu,
Anda akan melakukannya apa pun yang terjadi.
Aku tidak mencoba menghentikanmu lagi
karena aku tahu kau tidak akan mendengarkan.
Aku tahu itu dengan sangat baik.
Kau membesarkan seorang gadis yang keras kepala.
Namun sekarang, jika saya mengingat kembali,
Aku mungkin menggunakan itu
sebagai alasan untuk memecatmu.
Aku sungguh tidak merasa malu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa kabar putrimu?
Seharusnya apa yang kamu rasakan sekarang?
Kasihan sekali kamu.
Tentu saja, kamu tidak mengerti.
Itu karena kamu mengubur semuanya.
di bawah kata-kata "Aku baik-baik saja."
Kau mengubur hatimu.
Yang Mulia.
Aku memperhatikannya masuk.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Omong-omong,
Saya belajar sesuatu
saat mencari Yang Mulia.
Apakah kamu tahu?
siapa wanita itu
menikah dengan?
Akhirnya aku mengetahuinya
tanpa sengaja.
Aku berharap aku tidak pernah mengetahuinya.
Yang Mulia,
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Apakah ini berarti
dia selalu mengutamakan orang lain daripada dirinya sendiri?
Ini semua salahku.
Semua yang pernah kuajarkan padanya
Intinya adalah bertahan dan tetap teguh.
Maafkan aku, Eun-jo.
Sepertinya ibukulah orangnya
Aku harus melindungi.
Tidak, jangan.
Ambil ini.
Saya meminjamnya dari Direktur
Kantor Keputusan Kerajaan.
Uang ini untuk apa?
Seperti yang Anda katakan,
Kau adalah selir dari keluarga berpengaruh,
jadi kau akan hidup nyaman.
tanpa perlu khawatir soal makanan atau uang.
Tapi dengarkan, Eun-jo.
Jika kamu pernah
akhirnya menyesal
hidup nyamanmu
dan ingin melarikan diri,
Ambil ini.
Saya dengar tidak ada yang bisa menemukan
mereka yang melarikan diri ke Dinasti Ming.
Jangan pikirkan aku atau Tuhan
dan pergi ke mana pun kamu mau.
Bisakah kamu memberikan satu janji itu kepada ibumu ?
Putri cantik yang kau kenal
Seharusnya dia menepati janji itu.
Namun saat ini,
Aku bisa menjanjikan ini padamu.
Apa itu?
Aku akan memastikan
dia tidak perlu repot-repot melakukan apa pun.
Bagaimana perkembangannya?
Saya menggunakan nama
seorang pencuri bernama Gil-dong.
Gil-dong?
Dialah yang merampok
gudang Kepala Sensor.
Kepala Sensor berbicara dengan penuh kepahitan tentangnya,
bahkan hingga hari-hari terakhirnya,
sehingga tidak ada yang akan menganggapnya mencurigakan.
Pedang Hitam.
Bagaimana keadaan di kantor polisi?
Mereka sedang menyelidiki
orang-orang di sekitar Kepala Sensor.
Awasi terus dengan cermat.
Jangan mendelegasikan tugas ini.
Baik, Pak.
Apakah ini negara ini?
yang kamu idam-idamkan?
Beraninya kau?
Apakah kamu tidak takut akan konsekuensi?
Jika Yang Mulia mengetahuinya,
Seluruh keluarga Anda,
ketiga generasi, akan ditempatkan di empat tempat berbeda.
Jika kamu ingin hidup,
Berikan aku setengah dari Joseon.
Ketamakan
Hanya akan berujung pada kehancuran
di tangan orang-orang bodoh.
Ukirlah kata-kata ini di dalam hatimu,
meskipun hati itu akan segera membusuk.
Saya bisa bertemu dengan anggota keluarga kerajaan lainnya
di siang hari,
Jadi, aku akan mempelajari seluk-beluk istana
selagi semua orang tidur.
Nyonya Jang.
Dia pasti Geum-nok.
Aku sudah mendengar banyak desas-desus tentang dia.
Aku mencium aroma rempah-rempah obat.
Dari mana asalnya?
Aku belum pernah mencium aroma seperti ini sebelumnya.
Asap dari pembakaran tanaman obat
dapat meringankan gejala-gejala tertentu,
tetapi memenuhi ruangan dengan begitu banyak asap
sehingga tumpah ke luar.
bisa berbahaya.
Siapa yang mendapatkan perawatan ini?
"Aula Gangnyeong."
Kamar tidur Yang Mulia Raja.
Hindari Yang Mulia dengan segala cara.
TIDAK.
Bukan waktu yang tepat untuk ikut campur, dan
bukan orang yang tepat untuk diajak ikut campur.
GANGNYEONG HALL
Yang Mulia.
Diam.
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa aku ada di sini.
Ya, Yang Mulia.
Mengenai perawatan
yang diterima Yang Mulia…
Suara itu.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Apakah dia menderita penyakit kulit?
Ya, Yang Mulia.
Ada apa?
Kubilang diamlah.
Nanti Yang Mulia akan terbangun.
Yang Mulia?
Anda ingin memeriksa tanaman obat?
Baik, Yang Mulia.
Saya sedang berjalan-jalan dan…
Yang Mulia,
Kita perlu menghilangkan asapnya terlebih dahulu.
Bantu saya mengangin-anginkan ruangan.
Kamu juga, sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia,
Jika digunakan secara berlebihan,
pengobatan apa pun dapat menyebabkan efek samping.
Apakah Anda mempertanyakan
perawatan yang diberikan oleh tabib kerajaan?
Aku tidak akan berani.
Namun menurut pengalaman saya,
untuk penyakit kulit,
tonik yang diseduh dengan batu empedu sapi
dan honeysuckle,
Bersama dengan salep dan udara segar,
cara ini paling efektif.
Maksudku, kamu tidak seharusnya
hanya mengandalkan ramuan-ramuan baru,
tetapi gunakan juga perawatan yang telah terbukti ini.
Anda tampaknya cukup mengetahui tentang kondisi saya.
Anda tampak kecewa.
Karena itu tidak cukup fatal untuk membunuhku.
Maaf?
Bukan itu masalahnya.
Di tengah kepulan asap tebal,
aku bisa melihat penderitaan Yang Mulia.
Apa?
Kelainan kulit ini dapat muncul
sebagai bekas luka kecil di permukaan,
Namun, hal itu perlahan-lahan mengikis
kehidupan sehari-hari pasien.
Dan jika berlarut-larut,
hal itu akan mengikis kehidupan mereka secara keseluruhan.
Bekas luka di tubuh pasien
juga meninggalkan bekas luka di hati mereka.
Jadi, dengan harapan dapat meringankan beban itu,
meskipun hanya sedikit,
Aku lupa giliran dan berbicara tanpa berpikir.
Kau terdengar sangat tulus.
Aku hampir terharu.
Pergi sekarang.
Baik, Yang Mulia.
Apakah itu Yang Mulia?
Apakah dia tidak berhubungan baik
dengan Pangeran Agung?
Saya harus kembali ke kamar saya sekarang.
Jam malam sudah dimulai…
Kesibukan akhir-akhir ini
membuatku benar-benar lupa tentang Gil-dong.
Saya penasaran apakah mereka berhasil menangkap
pembunuh sebenarnya.
Saya tidak bisa meninggalkan istana
karena saya sedang dalam tahanan.
Apa yang harus saya lakukan?
Maksudmu, itu bukan Gil-dong?
Namanya ditulis dengan darah.
Kami sedang menyelidiki mereka
yang mungkin menyimpan dendam terhadap pelaku.
Apakah kamu baru saja menelepon suamiku?
"pelanggar"?
Dia meninggal dengan kematian yang tidak adil!
Beraninya kau menyebutnya sebagai pelaku kejahatan?
Beraninya kau?
Antarkan dia pulang.
Baik, Pak.
Lepaskan aku!
Gil-dong?
Tangkap dia!
Gil-dong, bajingan ini!
Jangan bunuh dia. Kita harus menangkapnya hidup-hidup!
Pak.
Segera beritahukan hal ini kepada Yang Mulia.
Baik, Pak.
Keluarga Sekretaris Utama Im Sa-hyeong.
Entah bagaimana, aku mengintip ke dalam
urusan keluarga paling pribadi
dari perencana terbesar Joseon.
Nyonya Jang?
Apa yang kamu lakukan di sini,
berpakaian seperti itu?
Sepertinya Pangeran Agung Dowol
telah mengetahui tentang ramuan-ramuan tersebut.
Pangeran Agung Dowol?
Ya.
Semua dupa telah disingkirkan.
Apa itu tadi?
Mengapa namaku
sampai muncul dalam percakapan mereka?
- Oh, tidak. Dia tertangkap?
- Mereka menangkap Gil-dong.
- Gil-dong?
- Gil-dong dibawa ke kantor polisi.
Ini sangat membuat frustrasi.
Eun-jo!
Eun-jo.
Apakah Anda datang dari upacara pemakaman?
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ngomong-ngomong, Gil-dong sudah tertangkap?
Aku juga baru mendengarnya.
Gil-dong ditembak dengan panah kemarin.
Apa?
Eun-jo.
Yang Mulia menghilang lagi?
Aku tidak mendengar suara batuk jadi aku mengecek,
dan dia sudah pergi.
Kasus ini telah ditutup.
Baik, Pak.
Tunggu!
Dokter Hong.
Apakah ini Gil-dong?
Yang Mulia melipat seprai
dan pakaian serapi ini?
Bukan hanya itu saja.
Dia sedang membersihkan!
Ini adalah masalah serius.
Temukan Yang Mulia!
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu membuatku takut.
Kamu dari mana saja?
Saya pergi ke Apotek Kerajaan.
Untuk menyiapkan ramuan tonik
bagi Yang Mulia.
Maaf?
Kurasa aku harus melakukan itu
untuk mengurangi rasa bersalahku.
Mengapa kamu melipat seprai
dan pakaian tidur?
Karena aku sudah bangun.
Anda bisa saja memanggil kami.
Apakah Yang Mulia
juga mengenakan pakaian Anda sendiri?
Ya, agar Anda bisa tidur lebih lama.
Mohon beritahu kami jika kami telah melakukan
kesalahan, Yang Mulia!
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Panggil tabib kerajaan segera.
Mengapa kamu melakukan ini?
Yang Mulia,
Petugas Park telah tiba di kantor polisi.
Apakah mereka sudah menerima pesannya?
Dia terkena panah
dan meninggal di tempat.
Gil-dong sudah meninggal?
Dan Gil-dong palsu itu?
Sudah diurus.
Selesaikan sisanya dengan tanganmu sendiri.
Baik, Pak.
Sudah selesai.
Selamat tinggal, Gil-dong.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Seseorang mungkin akan datang untuk mengambilnya.
Tubuh Gil-dong palsu.
Barang-barang itu disimpan dengan hati-hati.
Mereka…
Aku yang melakukannya?
Apakah saya menyimpannya dengan hati-hati?
Beri aku waktu istirahat.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Seharusnya saya mengamati situasi
dan menunggu sebelum masuk?
Ya. Mulai sekarang,
hitung sampai sepuluh sebelum masuk.
Saat kau menatapku,
aku melihat gejolak di matamu.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Yang ingin saya katakan adalah, tidak perlu dilakukan apa pun.
Pangeran Agung terus saja menghalangi.
Hei, dayang Pangeran Agung.
Berhenti.
Terjemahan subtitle oleh Sunyoung Baek